---
title: "玲珑"
slug: "linglong"
date: 2025-10-14T19:58:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 16616
vod_sub: ""
vod_actor: "赵今麦, 袁弘, 林一, 蔡文静, 辛云来, 陈雨锶, 曾黎, 赵天宇, 屠楠, 陈语安"
vod_director: "徐奕明, 施磊"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 982
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/a91e02b0554417dc4ee302eeb7c7c5b1.jpg"
---

在一块神秘未知，名为“宿川”的大陆上，流传着许多神话时代的美丽传说。一场天降浩劫，导致众神陨落，宿川进入了分裂的混乱纪元。多年后，少年君主元一即位，誓要结束乱世。元一认为混乱之源是神灵的陨落，他微服逃离皇城，找到了蕴藏神灵之力的少女玲珑。玲珑与父亲火屠辛在偏远的村落中相依为命，虽然幼年丧母，但独立优秀。在元一的请求下，火屠辛同玲珑、元一一起离开村落，踏上拯救宿川的冒险之旅。邪恶永远无法匹敌正义，玲珑父女和他们的朋友们，最终击败了邪恶的力量，带领宿川走向了美好的新时代。
